In the last lecture you learn how to make the post selectable
En la ltima conferencia, aprendes cmo hacer que la publicacin sea seleccionable.
but that of course has nothing to do with axios or with HTTP requests,
Pero eso, por supuesto, no tiene nada que ver con axiomas o con solicitudes HTP.
it was vanilla react, a nice practice
Fue Manila volver a actuar una buena prctica.
but now let's move on and let's actually send HTTP request
Pero ahora continuemos y enviemos la solicitud de HGP.
once we got a valid ID. Now which lifecycle hook should we use here?
Una vez que obtuvimos un ID vlido, ahora qu gancho de ciclo de vida deberamos usar aqu.
Let's have a look. If we have a look at the lifecycle hook for updating components
Echemos un vistazo si echamos un vistazo al gancho del ciclo de vida para actualizar los componentes.
and we are of course speaking about the update lifecycle hook because the component is there right from
Y, por supuesto, estamos hablando del gancho del ciclo de vida de la actualizacin porque la computadora est all
the start
desde el principio.
but data should be fetched once we receive a new prop ID,
Pero los datos se deben buscar una vez que recibamos una nueva ID de prop.
so that is what we're looking for. Then componentDidUpdate is a good place for causing side effects,
Entonces, eso es lo que estamos buscando, componente que esa actualizacin es un buen lugar para causar efectos secundarios.
it also has one issue though.
Tambin tiene un problema.
If we update the state in there, we update the component again and we therefore enter an infinite loop,
Si actualizamos el estado all, actualizamos el componente nuevamente y, por lo tanto, lo ingresamos en bucle infinito.
that is something we'll have to watch out for
Eso es algo de lo que tendremos que tener cuidado.
but first of all let's make the HTTP request. I'll head over to full post
Pero ante todo hagamos que la solicitud de HTP me dirija a la publicacin completa.
and first of all we need to import axios here, axios from the axios package. Then in full post, in the
publicacin completa en el componente podemos implementar el componente se actualiz y hacer la solicitud de HTP para que puedan usar X aos entrar
component, we can implement componentDidUpdate and make the HTTP request, so there I can use axios get
ahora o usted tiene que hacerlo apunte a una sola publicacin por ID si echamos un vistazo a nuestro backend de Dammy.
and now the URL has to target one single post by the ID. if we have a look at our dummy backend,
Y antes que nada tenemos que importar x ao X aos del paquete de X aos y luego en la
there is a route for that, get and then post slash the ID, so we can copy that URL and now make a
Hay una ruta para obtener y luego publicar la ID para que podamos copiarla y ahora hacer una solicitud
request to that URL though of course we'll not hard code one in there but instead use plus
para que seas Adell, aunque por supuesto no codificar una, sino que usars esta ID de
this.props.id to take the ID we got on the props.
accesorios para tomar el ID nos subimos a los puntales.
Of course we also don't want to send this request if ID is null
Por supuesto, tampoco queremos enviar esta solicitud si ID es nulo.
so we don't want to do this
Entonces no queremos hacer esto.
if the idea is invalid.
Y si la idea es invlida
So I will check if this.props.id is treated as true which means it is a valid ID
Entonces, verificara si la idea de prop es tratada como verdadera, lo que significa que es una identificacin vlida.
and then we can actually send this request with axios and the get method to that
Y luego podemos enviar esta solicitud con x 'y hacer que Meffert se endeude.
URL. Now if I do whoops at that then block here, I can output that with console log response and we
Usted es l Ahora, si hago un seguimiento de eso, entonces bloqueo su deuda de salida con la respuesta de registro de la consola y deberamos ver
should see a response as soon as we clicked on one element.
una respuesta tan pronto como haga clic en un elemento.
So if we click on element here we see the response.
Entonces, si hago clic en alimentos aqu, veo la respuesta.
Now this works fine here,
Ahora esto funciona bien aqu.
however of course you want to output it.
Sin embargo, por supuesto, quieres sacarlo.
So we should also manage some state in here and maybe we have like a loaded post in this element, in
aqu y tal vez tengamos una publicacin cargada en este elemento en este componente que inicialmente se
this component which is initially set to null then here we can output loadedPost.title and loadedPost.content
establece en NULL y luego podemos publicar el ttulo de la publicacin cargada y el contenido de la publicacin cargada en nuestra publicacin.
in our post
As que tambin deberamos administrar algn estado
jsx content. And in here where I log the response, I won't log it anymore,
J. S. Contenido de X y en su lugar donde bloque la respuesta ya no lo registrar.
instead what I want to do here is
En cambio, lo que quiero hacer aqu es.
I want to call this.setState and there set the loaded post to the response data which will be the
Quiero llamar a este estado de conjunto y establecer conjuntos de datos de respuesta post-carga cargados que sern la edicin posterior
post that we fetched from the backend. And in our jsx code of course we should access loaded post
que obtuvimos del back-end y una hora J como cdigo X, por supuesto, deberamos cargar X-ists en
on this.state, like that. Now with that, if we go to our application and reload it and I click on a post,
este estado como ese ahora si eso, si vamos a nuestra aplicacin y la volvemos a cargar, y hago clic en
we actually receive an error that we can't read title of
una publicacin, recibimos un error del que no podemos leer el ttulo.
null. This makes a lot of sense because here in our jsx code for full post, we immediately access this.
publicacin completa, inmediatamente colocamos en X este ttulo cargado de estado y lo hacemos tan pronto como obtengamos una propiedad vlida.
state.loadedPost.title and we do this as soon as we get a valid property.
Ahora, esto tiene mucho sentido, porque aqu, en nuestro cdigo GSX para la
Now we get a valid property before we have a valid loaded post because as you learned, fetching data
Ahora obtenemos una propiedad vlida antes de tener una publicacin cargada vlida porque, como aprendi, la obtencin de
is asynchronous.
datos es asincrnica.
So first we get the ID and then a little bit later, we get the loaded post but we reran it in the dom immediately
Entonces, primero obtenemos la identificacin y luego, un poco ms tarde, obtenemos la publicacin cargada, pero volvemos a dirigir la residencia de estudiantes
after we got the id.
inmediatamente despus de que tuvimos la idea.
We can simply fix this by adding a check for the validity of the ID with this.props.id as we already
Podemos simplemente arreglar esto agregando un cheque para la validez del ID con las ideas de
have it and say that in this case, post should actually be a paragraph still but maybe a paragraph where
este puntero que ya tenemos y decir que en este caso la publicacin debera ser un prrafo, pero tal vez un prrafo
we simply say loading because we selected a post but the data isn't there yet.
donde simplemente digamos carga porque seleccionamos una publicacin pero la informacin an no est all.
And then in the bottom if statement, we check if state.loadedPost has been set because initially it's
Y luego, en la declaracin if inferior, verificamos si la publicacin cargada por estado se ha configurado porque inicialmente
null so it would be treated as false
es ahora o se tratara como falsa.
but as soon as we got one, this will return to true or resolve to true
Pero tan pronto como tengamos uno, esto volver a ser verdadero o se resolver como verdadero.
and hence, we will render this jsx code.
Y, por lo tanto, presentaremos este cdigo GSX.
And now if I save this and I click on a post we see loading for a fraction of a second and then we
Y ahora si guardo esto y hago clic en una publicacin, vemos que se carga durante una fraccin de segundo
see the post.
y luego vemos la publicacin.
We also got an issue here though,
Tambin tenemos un problema aqu.
if we open the network tab, you'll see that we're resending after request after request after request,
Si abrimos la pestaa de red veremos que estamos reenviando despus de la solicitud despus de la solicitud despus de la solicitud.
we can simply reload the page to make sure this stops,
Simplemente podemos volver a cargar la pgina para asegurarnos de que esto se detenga.
but why are we seeing this? We are seeing these infinite requests because we're updating the state from
Pero por qu estamos viendo esto? Estamos viendo estas solicitudes infinitas porque estamos actualizando el estado desde el componente que actualiza y
within componentDidUpdate and this creates an infinite loop because when we call setState, the component
esto crea un ciclo infinito porque cuando llamamos a dicho estado, el componente
will be updated and componentDidUpdate will execute again.
se actualizar y el componente se actualiz nuevamente.
So we have to make sure that we only send this HTTP request and hence update the state if we actually
Entonces, debemos asegurarnos de que solo enviamos esta solicitud HTP y, por lo tanto, actualizamos el estado si realmente
loaded a new post.
cargamos una nueva publicacin.
So how do we do that?
Entonces cmo hacemos eso.
We can enter if check inside the outer if check here and there we can show if we already have loaded
de la casilla externa. Si marca aqu y all, podemos mostrar si ya hemos cargado una publicacin si eso es cierto.
post, if that is true.
Podemos ingresar si marcamos dentro
So that is a first indicator that we did already load a post.
Entonces, ese es un primer indicador de que ya cargamos las publicaciones.
Then of course we also want to make sure that for this loaded post, the ID is not the same ID as we just
Entonces, por supuesto, todos queremos asegurarnos de que los das cargados de Ford publiquen que la ID no es la misma que obtuvimos
got via props because that would mean the ID for which we want to fetch new data is the ID we already
con nuestros accesorios, porque eso significara que la ID para la que queremos obtener nuevos datos es la ID que ya hemos
have loaded, so we don't need to make HTTP request in this case.
cargado, por lo que no necesitamos hacer una solicitud HTP en este caso.
So here we'll check if we have a loaded post
As que verificables si tenemos una publicacin cargada.
and then if this.state.loadedPost.id is unequal to props.id.
Y luego, si esta ID de publicacin cargada de estado es igual a la ID de prop.
So if we essentially try to get data for a new post which is fine, in which case I want to make the HTTP request,
de obtener datos para una nueva publicacin que est bien, en cuyo caso deseo hacer la solicitud de DHC en todos nuestros casos.
in all other cases,
Entonces, si esencialmente tratamos
I won't go ahead and make it because then, we're trying to fetch data for a request
No continuar y lo har porque entonces estamos tratando de obtener datos para la solicitud de solicitudes.
we already have, for a post we already have, this should be this.props, of course.
Ya tenemos para una publicacin que ya tenemos que enviar estas instrucciones, por supuesto.
Now let's see, if I load that page and I click on a post,
Ahora veamos si cargo esa pgina y hago clic en una publicacin.
well we never get the post data,
Bueno, nunca recibimos los datos de la publicacin.
so somehow our check here is failing.
Entonces, de alguna manera, nuestro control aqu est fallando.
Well we have to amend it a little bit because initially it will of course fail because loaded post is
Bueno, tenemos que modificarlo un poco porque inicialmente, por supuesto, fallar porque la publicacin cargada
null initially
es nula inicialmente.
so this would only succeed if we had at least one post loaded.
Entonces esto solo tendra xito si tuviramos al menos una publicacin cargada.
So I will instead check if we don't have this.state.loadedPost or if we do have it but if it then also
As que, en cambio, verificar si no tenemos esta publicacin cargada por estado o si la tenemos pero si tambin tiene una
has a different ID than the ID we plan on loading.
ID diferente a la ID que planeamos cargar.
So we go ahead and make the request even if we have no loaded post or if we do have one but the IDs
As que seguimos adelante y realizamos la solicitud incluso si no tenemos una publicacin cargada o si tenemos una, pero las
are different,
identificaciones son diferentes.
whoops
Whoops.
this should be loaded post though.
Esto debera cargarse luego.
So now if we save this and we go back to the application, on the network tab if I click a post it loads and
aplicacin en la pestaa de red, haga clic en una publicacin que cargue y no comience a enviar solicitudes de infinito.
it doesn't start sending infinity requests
Entonces, si guardamos esto y volvemos a la
and it can still switch but we only get one request per switch and that is exactly what we want.
Y an puede cambiar, pero solo recibimos una solicitud por cambio y eso es exactamente lo que queremos.
So now we got a way of safely fetching data in componentDidUpdate and still componentDidUpdate is
As que ahora tenemos una forma de obtener datos de manera segura en el componente se actualiz y todava una actualizacin
the right place because we want to fetch data whenever we receive new props.
completa es el lugar correcto porque queremos obtener datos cada vez que recibimos nuevas solicitudes.